Gå igenom den andra gruppens kod för varje uppgift och svara på följande frågor.

Har ni testat samma saker?
Redigerbar lista:
  Vi har testat mer utförligt att arrayen skriver alla element för att kontrollera map funktionen och att de då renderats.
  Vi har även simulerat tester för remove funktionen på befintlig lista. Ska dels ta bort valt element från lista i dom och i staten.
  Vi har även testat att en tom sträng inte kan läggas till i listan

Transform text:
  Vi har missat att fånga att staten skrivs ut i respektive textfält på webbsidan.
  Annars har vi testat samma saker.

Vilka är de viktigaste testfallen? Varför är de viktiga?
  Att komponenten renderats
  Att initialstate är rätt satta
  Att elementen är monterade och synliga med rätt innehåll.
  Att man simulerar hela kedjan, när ett event triggas och att eventuell output renderas korrekt.
  De beror mycket på vad det är för funktion som man testar. En bank webbsida vill man vara extra noga med att allt skrivs ut.

Finns det några onödiga testfall i deras kod? Varför är de onödiga?
  Formuleringen var lite fel på något ställe.
